Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/parameters/log-path.po
Languages: ja

source: --- title: "pgroonga.log_path parameter" upper_level: ../ ---
ja: --- title: "pgroonga.log_pathパラメーター" upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga.log_path` parameter
ja: # `pgroonga.log_path`パラメーター

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: `pgroonga.log_path` parameter controls log path.
ja: `pgroonga.log_path`パラメーターはログのパスを制御します。

source: This parameter is only effective when [`pgroonga.log_type` parameter](log-type.html) is `file`.
ja: このパラメーターは[`pgroonga.log_type`パラメーター](log-type.html)の値が`file`の時だけ有効です。

source: The default value is `$PGDATA/pgroonga.log`.
ja: デフォルト値は`$PGDATA/pgroonga.log`です。

source: You can disable log output by specifying `none` as path.
ja: パスに`none`を指定するとログ出力を無効にできます。

source: ## Syntax
ja: ## 構文

source: In SQL:
ja: SQLの場合：

source: In `postgresql.conf`:
ja: `postgresql.conf`の場合：

source: `path` is a string value. It means that you need to quote `path` value such as `'/var/log/pgroonga.log'`.
ja: `path`は文字列の値です。つまり、`'/var/log/pgroonga.log'`のように`path`の値をクォートする必要があるということです。

source: PGroonga outputs log to `path`.
ja: PGroongaはログを`path`に出力します。

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: Here is an example to output log to `/var/log/pgroonga.log`:
ja: ログを`/var/log/pgroonga.log`に出力する例です。

source: Here is an example to disable log:
ja: ログを無効にする例です。

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [`pgroonga.log_type` parameter][log-type]
ja: * [`pgroonga.log_type`パラメーター][log-type]

source: * [Log format][groonga-log-format]
ja: * [ログのフォーマット][groonga-log-format]

source: [groonga-log-format]:http://groonga.org/docs/reference/log.html#format
ja: [groonga-log-format]:http://groonga.org/ja/docs/reference/log.html#format
